Koichi...
Buraya gel, Koichi.
K-Kishibe Rohan!
Hey, hey. Bu kadar savunmaya geçmene gerek yok.
Sana zarar vermek gibi bir niyetim yok.
Üstelik, Heaven's Door ile anılarını okuduktan sonra karakterine hayran kaldım.
Sanki ayrılmaz bir şekilde bağlıyız gibi hissediyorum.
Sence de öyle değil mi?
Neyse, sana sormak istediğim bir şey vardı.
Bebekliğimden dört yaşıma kadar burada yaşadım.
Nostalji için eski yaşadığım evi arıyorum.
İyi bir çizgi roman sanatçısı, çocukluk anılarıyla uyumlu olmalı.
Ancak, bu anılar üç dört yaşlarıma ait olduğu için oldukça bulanık.
Bu yüzden bu kasaba haritası hakkında fikrine ihtiyacım var.
Oldukça tuhaf.
Şuna bak.
Arisugawa Soba Dükkanı, Kisara Eczanesi...
...ve Owson marketi tamamen sağdan yan yana sıralanmış.
Ha?
Şimdi de gerçek dükkanlara bak.
Sağda Arisugawa Soba Dükkanı...
...Kisara Eczanesi...
...ve sonra...
...sonra solda Owson.
Ha?
Haritada eczane ile Owson arasında yol yok...
Bu oldukça dikkatsizce!
Koichi, benimle biraz gelebilir misin?
Kasabayı bana gösterebilirsen minnettar olurum.
Ha? Yani, ben, şey...
Kishibe Rohan'ın bu kadar kibar ricasını reddeder miydin?
Tipik.
Sanırım seninle on metre bile yürümek fazla geliyor.
Çok bencilsin... Tanrım...
Sadece beş dakika yürüyeceğim, efendim!
Sadece beş dakika!
Tuhaf, değil mi?
Bu yol, Ulusal Harita Şirketi'nin hazırladığı Morioh'un 1:3000 ölçekli haritasında bile yok.
Gerçekten mi? Haritalardaki hataları bulursanız kitapçı kuponu veriyorlarmış!
Yemin ederim, bu harita sinir bozucu.
Buraya bak, Koichi.
Yonemori, Honma ve Onodera yazılı bu evler de eksik.
Bu harita hatalarla dolu.
Tüm bunları bulmak için iki üç kitapçı kuponu yeterli değil.
Bay Rohan...
...bu ev terk edilmiş gibi görünüyor.
Burası çok tuhaf...
Bence bu evlerin hiçbirinde kimse yaşamıyor.
Hatta otomatın elektriği bile kesilmiş.
Ha?
Şu posta kutusu...
Burası daha önce döndüğümüz yerin aynısı!
Ne garip...
Nasıl oldu da başladığımız yere geri döndük?
Sağa, sola, sonra tekrar sağa döndük, peki nasıl...?
Kesin konuşamam ama bir Stand saldırısı altında olabiliriz!
Ha? Bir Stand mı?!
Koichi, lütfen Echoes'ını olabildiğince yükseğe uçurur musun?
Haklısın!
Yukarıdan bakarsam bir çıkış yolu bulabilirim!
Echoes ACT1!
Sorun ne?
O-Orda bir şey var!
Gökyüzünde bir şey hissettim!
Yukarıda hiçbir şey görmüyorum!
Eminim bir şey hissettim!
İkiniz kayıp mı oldunuz?
Yardım ister misiniz?
Bir kız!
O kız bir Stand kullanıcısı olmalı!
Heaven's Door!
Zaferi hızla kazanmak için...
...hızlı davranmak gerekir!
Artık güvendeyiz.
Bize zarar vermesini engelledim.
İnanılmaz!
A-Az önce senden bir çizim fırlamış gibi göründü!
Sanırım son zamanlarda biraz geliştim.
Yine de gücüm muhtemelen çizgi romanlarını beğenmeyen Josuke gibi acınası insanlar üzerinde işe yaramaz.
O ve ben aynı dalga boyundayız.
O bir Stand kullanıcısı değil! Sadece normal bir kız.
Ha? O-O düşman değil mi?
Doğru. Heaven's Door'umdan hiçbir şey gizli kalmaz.
Adı Sugimoto Reimi. On altı yaşında.
Adresi: Morioh, Kotodai 3-12.
Yakınlarda.
Erkek arkadaşı yok.
Ölçüleri 82-57-84 santimetre.
Sol meme ucunun yanında bir beni var.
İlk adetini on bir yaşında gördü.
İlk öpüşmesinde bir erkek zorla dilini ağzına sokmuş!
Bu kadarı yeter, Kishibe Rohan!
Zaten Stand kullanıcısı olmadığını söyledin,
daha fazlasını okumayı bırak yoksa seni durdururum!
Tamam, tamam...
Bu kadar telaşlanmana gerek yok.
"Az önce olanları unutacağım." İşte oldu.
Yardım ister misiniz?
Bu bölgede sık sık kaybolanlar oluyor. Arka sokaklar birbirine karışıyor.
Yolu tarif ederseniz kendi başımıza çıkabiliriz.
Hayır, hayır, hayır, anlatarak asla çıkışı bulamazsınız.
Beni takip edin, sizi çıkışa götüreyim.
İster misin?
İsteyen yok mu?
O zaman en azından diğer ucundan tutar mısın?
Ayy, terk edileceksin!
Bu kızın nesi var böyle?
Bu Pocky falı!
Nasıl kırıldığına göre kaderin belirleniyor.
Bayağı bencilmişsin, ha?
Ayrıca insanlarla uğraşma huyun var.
İşte bu yüzden terk edileceksin.
Duyuyor musun, Koichi?
Ne kadar yanlış bilgilendirilmiş!
Bencil olduğumu düşünüyor!
Madem böyle yapıyoruz,
benim de sana söyleyeceklerim var.
Pembe ojeli tırnakların,
aşık olmaktan korktuğun anlamına geliyor.
Gerçek aşkını kritik bir anda kaçırdın.
Ha?
Olamaz...
O bir psikolojik testti, fal değil.
Aşk dışında, şu an seni korkutan
başka bir şey daha var, değil mi?
Söylenenlere göre...
...bu evde yaklaşık on beş yıl önce bir cinayet işlendi.
Bir cinayet mi?!
Cinayet mi?
Artık burada kimse yaşamıyor.
Sana bundan bahsetmemi ister misin?
Yandaki yaşlı kadın bana bu hikayeyi anlattı.
Cinayet gecesi...
...burada yaşayan kız yatak odasında uyurken...
...ailesinin odasından gelen "damla, damla" sesiyle uyandı.
"O ses de neydi? Baba! Anne!" diye bağırdı.
Ama hiçbir yanıt gelmedi.
Yine de kız korkmamıştı, çünkü...
...sevgili köpeği yanındaydı.
Sevgili köpek mi?
Evet. Büyük bir bekçi köpeğiydi.
Karanlıkta bile elini yatağın altına uzatsa,
elini yalarken tanıdık bir "Hırhır, hırhır" sesi duyardı.
Arnold yanındayken güvende olduğunu biliyordu.
Ama o "damla, damla" sesi
on dakikadan fazla sürdü...
Sonunda kız, sesin nereden geldiğini
anlamaya karar verdi.
Sonra ne oldu?!
Sevgili köpeği Arnold'u bir askıya asılı halde
ölü olarak buldu!
"Damla, damla" sesi onun sıçrayan kanının sesiydi!
Sonra aniden, yatağın altından bir ses onunla konuştu!
"Elin çok yumuşak ve sevimli, genç hanım.
Hırhır, hırhır...
Ben zaten anne babanı öldürdüm!" Sonra...
...kızı da öldürdü!
B-B-Bu gerçek bir hikaye mi?!
Bu kadar inandırıcı mı oldum?
Manikürümle dalga geçtiğin için seni korkutmak istemiştim!
Oh...
B-Böyle hikayeler kalbime iyi gelmiyor! Tanrım...
Ne-
Bu...
Evet... Hikayedeki kız bendim!
Hem Arnold hem de ben birer hayaletiz.
H-Hayalet mi?
Stand'ım Heaven's Door ile okuduğum anılar, o hayattaydı, bu yüzden hiçbir fikrim yoktu!
Siz ikiniz on beş yıl önce öldüğüm yere
tesadüfen geldiniz.
Aynı dalga boyundayız demek.
Burası yaşayanlar ve ölüler dünyası arasındaki sınır.
Buradan hemen çıkmalıyız, Koichi!
B-Boşuna!
Echoes'i kullan, Koichi!
Havaya uçur ve çıkış yolunu bulsun!
Gökyüzünde daha önce dokunduğu şey o olmalı!
Çabuk ol, onu yukarı gönder, Koichi!
Ne-
Ne oluyor?!
Gökyüzünü kapatan bir duvar var!
K-Koichi! Echoes'in yere dokunuyor!
S-Sen havaya uçan kişiydin!
Bunu söylemekten nefret ediyorum,
ama buradan çıkmanın tek bir yolu var.
Ve onu yalnızca ben biliyorum.
B-Bir hayaletle nasıl savaşacağız ki?!
Lütfen bizi ele geçirme!
Öyle şeyler söyleme! Ben bir intikam hayaleti değilim!
Size ne yaptım ki?
Korkmanızın sebebi ben değilim!
Sizi buraya hapseden ben değildim.
Burası bu dünya ile öteki dünya arasında
bir sınır görevi görüyor.
Siz ikinizin tuhaf güçleri var...
Stand mi deniyor?
Acaba bu yüzden mi buraya geldiniz.
Düşmanımız değil misin?
Pek güvenmiyorsunuz, değil mi?
Sanırım ben bir "bağlı ruh" olarak sayılırım.
Bir hayalet olarak buraya bağlandım.
Son on beş yıldır, buraya düşen herkese
hikayemi anlatmaya çalıştım.
Ama siz gelene kadar,
hiç kimseye anlatmayı başaramamıştım.
Sizi buradan çıkaracağımı söyledim,
ve hala sözümü tutacağım.
Ama hikayemi bitirene kadar değil.
Hikaye mi?
Daha önce anlattığım hikayenin devamı.
Yüzünü görmek için dönemeden,
katil bana bıçakla arkamdan sapladı.
Gece geç vakitti ve tek düşüncem kaçmaktı.
Katilim hala yakalanmadı.
Morioh'ta yaşıyor.
Birisinin bunu bilmesi gerekiyordu.
Kasabanın geri kalanına karışıyor.
Bir dakika! Bunu bize söylüyorsun çünkü...?
Onu yakalamanızı istemiyorum.
Ama birilerine anlatmanızı istiyorum.
Polise söyleyin ya da onu yakalamak isteyecek herkese...
Hey, hey. Bizi dinlemek zorunda olduğumuzu nereden çıkarıyorsun?
Bay Rohan!
Sakin ol! Burada mantıklı davranmaya çalışıyorum.
Bu şekilde öldürülmen çok üzücü...
...ama bu katili bulup senin acını dindirmek neden bizim sorumluluğumuz olsun?
Bir hayalet olduğuna göre, bu dünyadan gitmen daha rahatlatıcı olurdu.
Bu kasabada kaç çocuğun kaybolduğunu biliyor musun?
Ha? Hayır.
Japonya'nın ulusal ortalamasının sekiz katı.
Her zaman değil ama çoğu gizlice öldürüldü...
...onun tarafından.
B-Bir dakika!
Bu cinayetlerin hala devam ettiğini mi söylüyorsun?!
Hey! Bu tür temelsiz iddialarda bulunamazsın!
Katilin yüzünü görmediğini söylemiştin! Peki bunu nasıl bilebilirsin?!
Sürekli kurbanlarının ruhlarını üzerimden uçarken görüyorum!
Hepsinin benimki gibi yaraları var!
N-Ne korkunç... Çok uzun ve derin...
Öteki dünyaya geçen ruhlarla konuşamam, ama onları sayısız kez gördüm.
Onun ne kadar sapkın biri olduğunu biliyorum! Kesinlikle biliyorum!
Bu cinayetler, doğup büyüdüğüm kasaba Morioh'da on beş yıldır sürüyor!
Bu korkunç ve kasabamla gurur duymamı zorlaştırıyor.
Onu yakaladıklarında, sevgili Morioh'um bir seri katilin barınağı olarak anılacak!
Ne olursa olsun, onun katliamını en kısa sürede durdurmalıyız!
Şu anda birini takip ediyor ve benim yapabileceğim hiçbir şey yok!
Sıradaki masum kurban kim olacak?!
Eğer siz, yaşayanlar, bu kasabanın huzurunu ve gururunu geri getirmezseniz...
...o zaman kim yapacak?!
Söylediklerimi tam olarak anladığınızdan emin değilim ama...
...söyleyeceklerim bu kadar.
A-Anlıyorum. Sadece biraz şok edici.
Yine de bir şeyler yapmalıyız!
Hmph. Bu kadar iyilik perisi olma, Koichi.
Sadece başımızı belaya sokar.
Ancak, gerçek bir seri katille röportaj yapma şansı için değerli olabilir.
Bu deneyimden etkileyici bir çizgi roman çıkarabilirim.
Çıkış bu tarafta mı?
Eğer bunları duyunca onun aslında iyi biri olduğunu düşünüyorsan, kötü haberlerim var...
Ona güvenilir biri diyemem...
Hey, beni duydun mu?
Tamam. Seni çıkışa götüreceğim.
Ha? Çıkış mı? Nerede? Nerede orası?
Posta kutusunu geçince sola dönünce orada.
Yaşasın!
Acele etme!
Geçebilmen için uyman gereken bir kural var.
Bir kural mı?
Posta kutusunu geçip sola döndüğünde,
çıkışı yirmi metre ilerde göreceksin.
Ne duyarsan duy, ne görürsen gör,
sakın arkana dönmeyeceğine söz vermelisin.
Neden? Orada bir şey mi var?
Bu, dünyalar arasında geçişin bir şartı.
Arnold bile bunu biliyor.
Eh, bir köpek bile yapabiliyorsa,
ben de bu sözü verebilirim sanırım...
Arkanı dönersek ne olacak?
Ruhlarınız öteki dünyaya sürüklenecek.
Yani, ölürsünüz.
Ama korkma!
Sadece önüne bak. Kolay, değil mi?
P-Posta kutusunu geçer geçmez...
...bir şey bacaklarımızın arasından geçip arkamıza gitti!
Arkanı dönme!
Yavaş ve kararlı adımlarla yürümeye devam et.
B-Bay Rohan, tam arkamızda bir şey bizi takip ediyor!
Biliyorum!
Orada bir şey var...
Kafamın tam arkasında bir şey var!
Umursama!
Bir şey seni her zaman arkana döndürmeye çalışacak.
Sadece ona bakmak için arkana dönmezsen,
sana dokunamaz, sakin ol.
Ş-Şimdi boynuma damlayan ılık bir sıvı hissediyorum...
Neredeyse oradayız! O ışık çıkışı gösteriyor!
Ne?
Ç-Çıkış...
Ama... Artık dayanamıyorum!
Bay Rohan, hadi koşalım!
S-Sakin ol!
Seni tökezletmeye çalışacak!
Artık güvendesin.
Başardın.
Şimdi arkanı dönmek güvenli.
Bu çok korkunçtu! Çok rahatladım!
Bu bir tuzak, Koichi!
Az önceki benim sesim değildi!
Ha?
İmkansız...
Daha değil! Arkana bakamazsın!
Ben yalnızken böyle bir şey olmamıştı!
Beni böyle kandıramazlardı!
Koichi!
Hmph. Tam anlamıyorum ama,
sadece arkamıza bakmamız yasak, değil mi?
Ne şanslısın ki ben buradayım, Koichi!
Heaven's Door!
Seni göremez hale getirip geriye uçuracağım!
Sakin ol, Koichi.
Tekrar görebilmeni yazayım.
Market ile eczane arasındaki yol yok oldu...
G-Geri dönebildik!
İkimiz burada kalacağız...
En azından, katil yakalanana kadar.
Arnold ve benim dönüp Papa ve Mama'ya katılmamız,
bu kasabaya barış ve gururun geri geldiği gün olacak.
O zamana kadar gitmeyi reddediyorum.
Bana sormak istediğin bir şey olursa...
...istediğin zaman uğra.
Seni her zaman mutlulukla karşılayacağız.
Sevgili Rohan ve Koichi...
Hikayemi dinlediğiniz için size minnettarım.
O kız... Bana Rohan sevgilim diyecek kadar cüretkar.
Çok fazla samimiydi.
Ama... Sugimoto Reimi, ha?
Bir hayalet olmasına rağmen hayata bakış açısına hayran kaldım.
On beş yıldır yalnız başına savaşıyor,
sırf başkaları için.
Buldum! Sugimoto Reimi, on altı yaşında.
Ondan şüphe etmiyordum ama en azından şimdi emin oldum.
Oh! Yoksa sen...
...büyüyünce çizer olan o küçük çocuk,
Kishibe Rohan mısın?
Tanıştık mı?
Rohan, o zamanlar sadece dört yaşındaydın,
bu yüzden olayı hatırlamaman normal.
O zamanlar eviniz onlarınkine çok yakındı.
Olay gecesi, ailenin acil işleri çıkmıştı
ve gitmek zorunda kaldılar...
Sugimoto ailesinin yanında geceyi geçirmişsin çünkü onlara çok yakın hissediyordun.
O gece, Rohan, Sugimoto ailesinin evinde kalıyordun.
Hayatta kalan tek kişi sendin.
Sen... az önce... orada olduğumu mu söyledin?
Polis seni bulduğunda,
sürekli ağlıyor ve aynı şeyi tekrar ediyordun.
"Reimi beni pencereden kaçırdı."
Reimi, katil tarafından bulunmadan önce seni kurtardı.
O kız... Bana neden bu kadar samimi davrandığını şimdi anlıyorum.
Benim Stand'ım, Heaven's Door, kendi kaderimi görmeme
veya hafızamı okumama izin verme yeteneğine sahip değil.
Eğer bir gün bu ara sokakta kaybolursan...
...ne olursa olsun arkana dönme.
Bugün gerçekten bir hayaletle tanıştım!
Adı Reimi ve bu onun resmi!
Tamam, anladım!
Sana inandığımı söylemedim mi?
Biraz araştırma yaptım ve bizim gibi Budogaoka Lisesi'nde öğrenci olduğu ortaya çıktı!
Değil mi, Okuyasu?
Ne kadar tatlı... Tam benim tipim...
Keşke on beş yıl önce doğsaydım...
Biz de bir ara gidip bu hayalet kızla tanışmalıyız.
Koichi, mesele şu ki, Jotaro Bey ve Joseph'e
bunu anlatırsak basit bir gerçeği bilmek isteyecekler.
Bu seri katil bir Stand kullanıcısı mı?
Ş-Şey... Bilmiyorum...
O zaman polise ve adalet sistemine bırakmaktan başka çaremiz yok.
A-Ama Morioh'ta seri katil ortalıkta dolaşıyor!
Bunu biliyorum!
Sadece Jotaro Bey ve Speedwagon Vakfı'nın
sıradan bir seri katilin peşinde vakit kaybetmeyeceğini söylüyorum.
Biraz sakin olmalısın.
Bu adam on beş yıldır polisten kaçıyor.
Seri katili bir taksi şoförüymüş gibi
çağıramayız.
Sakin kalıp dikkatlice araştırmalıyız.
Peki, şu pislik Rohan bu konuda ne dedi?
Neredeyse senin söylediklerinin aynısını, Josuke...
Hey, dikkat et, Koichi!
Dikkatin dağıkken karşıya geçme!
Ö-Özür dilerim, efendim...
Morioh aslında samuraylara ait
villalarla dolu bir sayfiye yeriydi.
Atalarım da onlardan biriydi.
Ne yazık ki büyükbabamın zamanında
zor günler geçirdik.
Şu an yaşadığım ev, mirasımızdan geriye kalan tek şey.
Geçimimi sağlamak için sıkıcı bir ofis işinde çalışıyorum.
Bekle, sana verdiğim ithal kol saatine ne oldu?
Ah, çantanda bırakmışsın. Doğru ya.
Keşke bedeni uygun olsaydı.
Yarın ayarlatırız.
Sorun ne? Bu kadar çekingen davranmana gerek yok.
Dur, sana yardım edeyim.
Bu hafta sonu, tam anlamıyla keyfimizi çıkarmayı hak ettik.
Sadece ikimiz.
Koltuğuma damlattın...
Bu çok sorumsuzca bir hareket.
Arkandan temizlemeliydin.
Şu an ismini hatırlayamıyorum, ama sorun değil.
İyi iş çıkardın. Artık her yer temiz.
Bunu hallettikten sonra...
...hadi akşam yemeği yapalım.
En iyi yaptığın bir yemek var mı?